Radha... Aku mohon padamu, Radha.
Apapun yang terjadi
di rumah ini barusan...
Anggap saja ini sebagai kehendak Sri Krishna,
melanjutkan hidup,
dan maafkan bibi.  Silakan.
- Tidak, Meera.
Aku tidak akan pernah
bisa memaafkan wanita ini.
Tapi ya.
Saya memahami rasa sakit Mohan.
Saat aku tidak di sini,
apapun yang kamu lakukan untuk keluargaku...
Saya menghormatinya dengan sepenuh hati, Meera.
Anda menginginkan hak
Anda sebagai teman, bukan?
Itu sebabnya saya
mendukung keputusan Mohan,
tapi ini tidak berarti
Saya akan memaafkan wanita ini.
Aku tidak akan pernah melihat wajahnya lagi.
Saya tidak akan pernah berbicara dengannya.
Mulai sekarang, aku tidak akan
melakukan apa pun dengannya.
Radha!
- Biarkan aku yang menanganinya.
Ketki...
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Apa yang harus saya coba pahami?
Bahwa kamu penipu!
Anda telah memperlakukan Mohan
dengan buruk selama bertahun-tahun.
Mohan mencintaimu dan
memperlakukanmu seperti ibunya sendiri.
Dia mencintai Rahul dan aku lebih dari apa
yang dirasakan seorang saudara kandung.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda memperlakukan Mohan
sebagai anak tiri.
Anda mengkhianatinya dan
bersekongkol melawannya!
Anda membunuh Tulsi!
Apakah kamu tidak ragu?
TIDAK.
Setelah apa yang kamu lakukan,
Aku tidak akan bisa memahamimu.
Bukan hanya Mohan...
Mulai hari ini, hubungan
kami juga berakhir.
Mulai hari ini, kamu bukan ibuku,
dan aku bukan putrimu.
Tidak, Ketki.  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Aku melakukan semua ini untukmu dan Rahul
agar kalian berdua bisa menjalani kehidupan yang lebih baik.
- Hentikan drama ini!
Anda melakukan semua ini
karena motif egois Anda sendiri.
Tidak, Ketki.
Jangan mencoba membuat
diri Anda tampak tidak bersalah
dengan menggunakan Rahul dan aku sebagai alasan.
Ketki...
- Ketki.
Ajeet.
Ajeet...
Ajeet, buat Ketki mengerti.
Aku...
- Tidak.
Sama sekali tidak.
Jangan berharap
apa pun dari saya juga.
Meskipun kamu adalah ibu mertuaku,
Aku selalu memperlakukanmu sebagai ibuku.
Tapi sekarang, aku sudah menyadarinya
bahwa kamu tidak pernah pantas mendapatkan rasa hormatku.
Hari ini, hubunganmu berakhir
dengan Mohan dan Ketki.
Demikian pula,
Aku tidak ada
hubungannya denganmu lagi.
Aku tidak akan pernah
memanggilmu sebagai ibuku.
Radha...
Radha, buka pintunya.
Radha, aku tahu kamu
ingin aku menelepon polisi,
tapi mendengarkan kata-kata Meera,
Saya tidak bisa membantahnya.
Lihat, Radha.  Aku tahu aku melakukan
banyak kesalahan di masa lalu.
Aku tidak mempercayaimu beberapa kali.
Aku salah paham padamu berkali-kali.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa Aku akan memperbaiki keadaan.
Radha, aku berjanji padamu
tidak ada yang akan menghalangi kita lagi.
Tolong buka pintunya, Radha.
Oke.
Jika kamu tidak membuka
pintunya, aku akan mendobraknya.
Tidak ada yang akan menghalangi kita.
Bahkan pintu ini pun tidak!
Radha.
"Radha Mohan!"
Ya ampun!
Anda...
Ini Radha lamaku.
Ya, Mohan.
Ini Radha lamamu.
Orang yang membuatmu jatuh cinta.
Hai!
Aku tidak jatuh cinta dengan
pakaian atau penampilanmu.
Aku jatuh cinta padamu.
Itu sebabnya Anda tidak
perlu mengubah diri sendiri.
Oke?  - Benar-benar?
Bukankah aku perlu melakukannya, Mohan?
Kalau begitu, kenapa kamu
menyimpan pakaian dan perhiasan lamaku
selama bertahun-tahun?
Mengapa kamu menyimpannya dengan hati-hati?
Mohan,
ini aku.
Radha.
Radha Barsana.
'Aku ingin tahu siapa kamu.'
'Saya Radha.'
'Putri pendeta.'
Saya tidak mengubah siapa saya.
Aku baru saja menemukan diriku lagi.
Mohan, dalam tujuh tahun ini,
Saya telah belajar banyak.
Mulai dari bahasa Inggris
hingga menjalankan bisnis,
mulai dari merias wajah hingga
memakai sepatu hak tinggi.
Semuanya.
Itulah sebabnya saya
akan berterima kasih
kepada Tuhan Krishna
selama sisa hidup saya.
Tapi Mohan, dalam tujuh tahun ini,
Aku sangat merindukan Radha ini.
Anda menyimpan pakaian dan
perhiasan saya dengan hati-hati.
Demikian pula,
Aku menyimpan kenangan Radha
di sudut hatiku.
Aku sangat merindukan Radha ini.
saya pikir
begitu aku melupakan Radha ini,
Aku akan bisa melupakanmu.
Tapi tidak!
Apakah itu mungkin?
Bagaimana bisa Radha
lupakan dia, Mohan?
Mohan, yang perlu kamu pikirkan hanyalah
bahwa Radha Anda telah kembali
kepada Anda setelah berkeliling dunia.
Tapi ya, kali ini, Radha-mu
tidak bodoh.
Saya menjadi lebih pintar.
Mohan,
kamu meminta maaf padaku.
Sekarang giliranku.
Kumohon... Maafkan aku, Mohan.
Hubungan antara suami dan istri
seperti benang halus.
Cinta dan kepercayaan membuat
ikatan ini kuat, namun di saat yang sama,
kesalahpahaman dan
ego menjadikannya lemah.
Aku tahu kamu marah padaku
karena kamu sangat mempercayai ibumu.
Saya juga melakukan kesalahan, Mohan.
Daripada memahamimu...
"Radhe Mohan!"
Aku memutuskan semua hubungan denganmu dan pergi.
'Mulai hari ini, hubungan
Radha dan Mohan berakhir.'
'Kisah mereka sudah berakhir.'
"Radhe Mohan!"
Meski mengetahui bahwa begitu
Gungun sadar kembali, kamu akan
mengetahui kebenarannya, aku
memutuskan semua hubungan denganmu.
Aku salah memahami kesunyianmu.
'Aku gila...
Aku tergila-gila padamu.'
'Maukah kamu menerimaku?'
saya pikir
kamu tidak mencintaiku.
Apa?
Aku memutuskan hubunganku
denganmu, Mohan, karena harga diriku.
saya lupa
bahwa kamu melindungi
kehormatanku setiap saat.
'Aku memberi kalian semua satu kesempatan.'
'Kalian semua boleh tinggal di rumah ini.'
'Tetapi kamu harus mengusir
Radha dari rumah ini.'
'Semua kekayaan, kenyamanan,
uang, dan harta benda ada di satu sisi.'
'Dan cinta Radha-ku
ada di sisi lain.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan Radha-ku.'
Mohan, jika kamu melakukan
kesalahan, aku juga.
Saya tidak dapat
memahami rencana ibu.
'Radha, aku berjanji padamu'
'bahwa kamu akan
pergi ke rumah sakit jiwa,'
'dan putrimu'
'akan bersatu dengan ibunya.'
'Dia akan mati!  - TIDAK!'
'Radha!'
Seandainya saya tinggal lebih lama lagi
dan menghabiskan waktu bersamamu,
kami akan memecahkan masalah ini.
Mohan, setiap masalah bisa
terselesaikan hanya dengan berdiskusi.
Aku berharap aku kembali padamu.
Seandainya aku pernah berbicara denganmu sekali,
kita mungkin tidak akan menjauh.
Mungkin Anda dan saya
tidak akan terlalu menderita.
Dikatakan ketika azab
mendekat, ia berhenti berpikir.
Alih-alih memahamimu,
SAYA...
Aku mencoba menjauhkan
diri darimu, Mohan.
Tapi tetap saja...
Cintamu tidak hilang.
Anda menunggu saya.
Kamu terus mencintaiku.
Dan akhirnya kamu menemukanku suatu hari nanti.
Meskipun mengetahui
Aku sudah menikah dengan orang lain,
kamu tidak putus asa.
Dan karena harapan
dan usahamu, Mohan,
kita bersama sekali lagi.
Saya telah belajar sesuatu
dari semua ini, Mohan.
Hubungannya
antara dua orang lebih
besar dari harga diri mereka.
Kami kalah, Mohan,
karena kami hanya memikirkan diri kami sendiri.
- Ya ampun!
Itulah sebabnya,
mulai hari ini, yang jadi masalah
adalah kita, bukan kamu dan aku.
Akankah kamu berhasil
memisahkan Radha dan Mohan?
Mohan adalah milikku...
Hanya milikku.
Dia akan menjadi milikku, kan?
Musuh dari musuh adalah teman.
Dan hari ini, Anda membuktikan kesetiaan
Anda kepada saya dengan membantu saya.
Aku, Kadambari, berjanji padamu
bahwa Mohan hanya akan menjadi milikmu.
Aku tidak akan membiarkan
Radha dan Mohan bersatu.